Soul606  :ترجمة
هذه من اولى ترجماتي
ارجوا أن تنال على اعجابكم
أتمنى بأن تستمتعوا بالفلم
(الشعاب المرجانية)
#مبني على احداث حقيقية#
مرحبا ياصاح
من الجميل رؤيتك
وانت ايضا
كيف حالك؟
بخير
(هذه حبيبتي (سوزي
(سوزي هذا صديقي (لوك
مرحبا..سعيدة بلقائك
(انت تعرف اختي(كايت
كايت
لوك
تبدو رائعا
شكرا
دعيني اساعدك بهذا
...لنذهب
هل اشتريت هذه السيارة؟
لا
بعد هذه الرحلة يجب علي ان اوصل
القارب الى اندونيسيا
وساعدني شخص ما على
وأقرضني هذه السيارة
نحن  لسنا معطلينك من التوصيل الان
اليس كذلك؟
لا...كل شئ على مايرام
لا أصدق ان هناك عمل يمكنك من الابحار حول العالم
لتوصيل القوارب
كم هذا رائع
يجب ان تعرفو  بنفسكم ل(واززا)ـ
شكلة غير مرتب ،تجده على متن اليخت
حسنا
رائع
اراكم عما قريب
كيف حالك؟
بخير
وانت؟
بأحسن حال
سأذهب لشراء ادوات الاشعال
أتودين القدوم معي؟
بالتأكيد
(شاين)
مرحـــبا
اين (لوي) -
في الخلف
يا لوي
نعم ..انا هنا
مدهــش،اليس كذلك؟
نعم
(ماكو)..(سمك القرش النمر)....(رأس المطرقة)
وهذه سمكة القرش البيضاء الضخمة
من اين حصلت عليها؟
من هنا -
هنــا
نعـــم
من الغريب اني وجدت القرش الابيض
لأنه عادة لايأتي الى الشمال
ولكن لاتقلقي..احتمالات الموت من لسعة نحلة
هنا ..اكثر من ان تقتلي من قبل قرش
وازا؟
اهــلا -
هذه  كيت وارين
مرحـــبا
مرحبـــا -
كيف حالك؟
بخير -
اهلا بكي على متن اليخت
ليس سيئا..ـ
انها عنيدة بعض الشئ
لكنها جيده
سأريك اين ستنامين
هذا المكان يعيد لي بعض الذكريات
هذه  لك
انظر ..احضرت لك شيئا
اتسائل ماهذا الشئ
شكـــرا
اشتقت اليك فعلا
اسفة
لاعليك -
هل معك صديقة؟
لا...ليس لا يوجد احد -
أنتي اردتي بعض الوقت
ولكن انتي هنا الان
لقد الح على (مات) ان اأتي
لقضاء العطلة هنا ..ورأيتها فكرة جيدة
بمعني انكي اتيتي هنا للعطلة فقط؟
نعم...ـ
انا هنا لقضاء العطلة
حسنا -
جيــد
سأذهب للأعلى
لأرى المد
حسنا
ياللعجب، هل اصطدت هذا للتو؟
نعم...البحر ممتلئ بهم
جيد -
انت من سدني؟
نعم-
اخي وصديقتة من
لندن
انت تعمل مع لوك في اندونيسيا؟
نعم
هل عملت معه من قبل؟
لا...هذه اول مرة-
عادة اعمل في الصيد
اريد ان اجرب شيئا مختلف
انتي عملتي معه من قبل،اليس كذلك؟
كيف عرفت هذا؟
لقد تحدث عنكي قليلا -
نعم..نعم نحن ابحرنا في
البحر الابيض المتوسط معا
يبدو اننا سنبحر الان
أين نحن ذاهبون؟
الى سيغنيت -
سأحاول ان نصل هناك بعد الظهر
جميل جدا -
حسنا ،وماذا بعد؟
سوف ترين -
لقد وصلنا
جيد؟
نعم -
مع السلامة
باي-
استمتعوا
اراكم قريبا
اسف
هل انتي بخير؟
نعم -
تعالي معي
مارأيك بهذا؟
رائع -
هل هذا مكانك المفضل؟
في الحقيقة ،لم اأتي هنا من قبل -
هل تودون ان نستكشف؟
نعم -
لا
انظري ماذا وجدت
جميل
ماالخطب؟
لا أدري
هل هذا فقط لغرض الجنس
او لشئ اخر؟
لا أدري
هل تعرفين ماذا اعتقد؟
اعتقد انكي خائفة
خائفة؟ -
خائفة من ماذا؟
خائفة مني -
من نفسك
من علاقتنا
لا،لست خائفة منك
من ماذا اذن؟
لا أدري -
هيا،ياكايت؟
هل تريد ان نستمتع بوقتنا الان
ام لا
سأقول لكي مااعتقده
لايهمني ماتعتقده -
يا لوك ،كايت
شيئا ما  يحدث مع وارين...ـ
يا لووك
سيأتي المد بسرعة
لقد بلغنا القاع
كايت،هل بامكانك ان تلقي نظرة هناك؟
اعتقد ان هناك تسرب
حقا؟ -
انها تتسرب من القاع
نعم،اعرف ذلك -
والمياه تنحسر بسرعة
المحرك لايعمل
جربه الان
لاشئ
الان
لا..لاشئ -
ارفعوا المرساة
هل بامكانكي رفع الاشرعة؟
نعم
لقد فتحت كل القنوات
حسنا،اعتقد اننا بعيدون عن المشاكل
شكرا لكم ياشباب
واز،هلا القيت نظرة على المحرك؟
كايتي،تولي امر المقود
حسنا
قودي للأمام
للأمام فقط
نعم
حسنا،من يريد ان يجرب المقود؟
سوزي؟
انا
نعم هيا
هيا قودي
مثل هذه الاشياء تحدث مرة واحدة في العمر -
هل استخدم كلا اليدين؟
جيد
انتي تبحرين
خرجت لأرى طلوع الشمس
انه مذهل
انا اسفه على مابذر مني امس
نعم -
وانا ايضا
انه لشئ صعب
اليس كذلك؟ -
ألا تراودك شكوك عن علاقتنا؟
الكثير منها
كل مافي الأمر...ـ
انني اشتقت اليك جدا
وانا اشتقت اليك ايضا
هل انتي جائعة
اتضور جوعا
فطور؟
نعم،من فضلك -
مات.....وارين
هل انتي بخير؟
هيا لنخرج من هنا
انتظر
اين مات....؟  مات مات
اوك...مات
سوزي
ماتي...وارين
انت بخير؟
نعم،أنا أبحث عن مات
وارين..عليك الخروج الان
تعال معي
خذ نفسا عميقا
مات..اين مات؟
مات؟ -
اين (مات)ـ؟
مات....ماتي
انا هنا
انه عالق
مات ..من هنا
هذا الاتجاه
هذا جيد، اتبعني
ياالهي
هل انت بخير؟
نعم
وانتي؟
بخير -
جيد
هيا،لنخرج من الماء
نعم،بالتأكيد -
يجب علينا ان ندفعه للأعلى
نعم،حسنا -
واحد...اثنان....ثلاثة
ارفعوني
حسنا، من التالي؟
ايمكنك رفعي؟
حسنا،جيد
نريد الكثير من الأيدي هنا
هل انتي بخير ياسوزي؟
نعم -
سحقا
ماذا ؟
انظروا -
لقد تكسر
انت بخير؟
نعم -
ماذا حدث؟
لا أعلم -
اظن اننا اصطدمنا بشئ ما
ربما شعب مرجانية
او حوت
تفكك القارب
حسنا ياشباب
لا أظن ان علينا البقاء هنا
بسبب حالتنا الان
نحن في وسط البحر
ان القارب معطل
ولا أظن انه سيطفو لفترة طويلة
وعندما نغرق
نحن وسط المياه ...بعيدون عن اليابسة
ربما لن يغرق القارب
هل يوجد ابيرب؟
ماهو الابيرب؟
هي عبارة عن جهاز إرسال يساعد على كشف وتحديد موقع عائمات النجاة
نعم،ولكنها قديمة
سنحتاج الى طائرة تمر لكي نحصل على تغطية
على اشارة
ونحن لسنا على مسار الطائرة
كيف تعرف هذا؟ -
هل رأيت طائرات في هذه الاونة الاخيرة؟
حسنا،انا لا احاول القول ان علينا السباحة عودة
الى المكان الذي بدأنا منه
ولكن اعتقد اننا سنتمكن من الوصول
الى جزيرة السلاحف
لا
ماذا تفعل؟
اوجه الثانية عشر للشمس -
وانظر الى الزاوية مابين 12 و 1
جهة الشمال من هنا
اذا....ـ
نحن هنا اليس كذلك؟
وجزيرة السلاحف هنا؟
لن نذهب للأمام لأن
هناك شعب مرجانية
في الوقت الحالي
اعتقد انه اذا سبحنا شمالا سوف نجد الجزيرة
كم بعد المسافة التي سوف نسبحها؟
عشره او 12 ميل
حظا موفقا -
انا اصطاد هنا،واعرف نوع الاسماك الموجودة
ولن انزل في هذا الماء
وماالذي يجعلك تعتقد انها لن تأتي هنا
جميع انواعها الخطره هنا
لا اريد ان اجادل معك
لا اريد بالفعل
لن انزل في الماء
حسنا، انظر
نعم ،ربما هناك بعض اسماك القرش
لا اعلم
الشئ الذي اعرفه هو انه يوجد يابسة هناك
كلما اطلنا الجلوس هنا
كلما تحرك بنا القارب بعيدا عن اليابسة
نستطيع ان نسبح ونحاول
النجاة بأنفسنا
بينما لدينا قوة كافية
او نستطيع البقاء هنا
و نأمل ان لا يغرق القارب
او احدهم يأتي لانقاذنا
ونأمل أن يأتي قريبا..
والا سوف نموت من الجفاف
انا لست بارعة في السباحة ولا اعتقد اني
استطيع السباحة بعيدا
نعم، ولا حتى انا
حسنا
اذا
سأذهب الى الطابق السفلي لأرى اذا ماكان
يمكنني العثور على شئ لكي نتشبت به للطفوا
أتحتاج مساعدة؟
انزل معي على الماء ...ـ
وسأعطيك كل مابوسعي ايجاده
هل انت بخير؟
اجل
سأذهب الان
حسنا -
لوك..لوك
لوك
هل تسمعني؟
لوك اخرج
هنا بسرعة
اخرج الان
لوك، هناك شئ في الماء
قد تكون سمكة القرش
لوك هيا يجب
ان تسرع في الخروج
لوك
انها تأتي الان
شئ ما ضهر في سطح الماء
هناك
ماذا؟
لا أدري ولكنه يبدوا كبيرا -
حسنا،ولكن لايزال يجب علينا ان نجد الايبرب
لذا...ـ
مالم يأتي سمكة قرش كبيرة
لا تحذرني
اراكي قريبا
هل انت بخير
نعم
نعم، انا بخير
وجدتــها
هل بامكانك تشغيلها؟
لامشكلة
اجل؟ -
حسنا ، عظيم.
جربي هذه
هذه لك
شكرا جزيلا -
ماذا؟
ماذا بك؟
تبدين مثل الفقمة في هذا اللبس
اسماك القرش تحب الفقمات
اذا كنت لاتريد القدوم معنا
انت حر
ولكن لا تخيف الآخرين ، حسنا؟
ربما يجب ان ننتظر.
حسنا، القرار يعود اليك
اعلم ان هذا قرار صعب
ولكن من السهل انه لن يعثر
احد علينا هنا،لكي ينقذنا
هذا القرب سيغرق
وغرقه سيكون قريبا
هناك اليايسة ، واعتقد انه يجدر بنا
الذهاب اليها
انا سأذهب مع لوك
وانا أيضا
هذه لكي
خذ هذه
وهذا لكي
لست ذاهبة
ماذا
سأبقى هنا -
هناك خيار افضل لكي
من البقاء على القارب
السباحة الى جزيرة لايمكنك رؤيتها؟
كايت
حسنا
هذا من اجلك
شكـــرا -
هل انتي متأكدة من هذا؟
حقا؟
سنرسل مساعدة بأسرع ما يمكن
حسنا
ستكوني بخير؟
اجل -
اراك لاحقا ياصاح
قريبا
الى اللقاء
سوف اراكي مرة اخرى
بالتأكيد -
ماذا تفعلين؟
هو يعرف عن المحيط اكثر من
اي احد منا
تعالي معنا ياكايت
هيا
لا استطيع فحسب
وداعا يااختي
وداعا -
نعم
هيا لنذهب
اعتني بها جيدا
نعم سأفعل ،لاتقلق-
هل انتي بخير؟
نعم -
سوف نبقى سوية
وعندما نتعب...ـ
نجد مكانا هادئا
سنصل الى هناك ، حسنا؟
في ماعدا ذلك ،استرخوا واستمتعوا
فانها تحصل مرة في العمر
لنذهب
ياشباب
الماء يتحرك
هل رأيت شيئا؟
لا -
انتظروا ...ـ
انتظروا..سأتي معكم
هيا..تعال معنا
لا
هل انت متأكد؟
نعم-
سأكون على مايرام
هذا جنون
اتمنى انك على حق
لستي الوحيده التي تتمنى هذا -
لاتقلقو ،سننجوا
سوف نصل هناك
خذي هذه
هل انت متأكد؟
نعم،لا مشكلة -
سنتشارك في هذه
شكرا -
ياشباب، كلنا مرهقين
دعونا نركز طاقتنا على الهدف
تخيلو يخت فاخر
بانتظارنا
نحو الجزيرة
او نحو سريري
هناك حل اخير...ـ
وماهو هذا الحل؟
دائما،،عندما اتمرن في صالة الالعاب الرياضية
وعندما احاول التغلب على الألم
اتخيل اني امارس الجنس
كل الذي تفعله هو ان تتخيل
نفسك تمارس الجنس؟
ليس فقط جنس
وانما اتخيل المحادثة ايضا
اليس هناك شئ كهذا؟
ليس دائما
بالله عليك
تظحكون
اللعنه،ماهذا؟
ماذا؟
ماهذا الشئ؟
لاأستطيع رؤية اي شئ
اعتقد انها اسماك صغيرة
وماذا يفعلون؟
لا أدري -
هيا، لنمضي قدما
هيا
ماهذا؟
انه يشبه الصدفة -
انها ترس السلحفاة
نعم ،اعتقد ان معك حق -
سلحفاة؟
نعم -
مات
ماتي
سحقا
هيا لنذهب من هنا
هيا يا سوزي
لا نستطيع البقاء هنا
هيا
لا اريد ان امدد ساقي
انا فعلا لا أريد
حسنا -
لا عليك
لامشكلة
اسمعي،علينا الذهاب الان
هل تريدين ان أسبح خلفكي؟
سأبقى خلفكي
حسنا
هيا -
حسنا؟
هل انتي بخير؟
نعم-
هذه كانت سلحفاة كبيرة
اجل
ماهذا؟
ماذا؟
لقد رأيت شيئا -
لا أري اي شئ
سوزي،انتي تخيفينني
ماذا حدث؟
هناك شئ ما
يجب علينا ان نذهب -
شئ يلحق بنا
سوزي، اننا في المحيط -
هنالك ملايين المخلوقات هنا
ولكن يجب ان نستمر في الذهاب
يجب ان لانتوقف
هيا لنذهب
حسنا؟
كل شئ على مايرام
هناك -
حسنا سوزي،اسمعي
انا متأكدة اني رأيت شئ ما في البحر -
ماذا رأيتي؟
لا أعرف
انظروا
لا أرى شيئا
هناك
هل رأيت شيئا؟
لا أعرف....ربما -
لقد قلت لكم من قبل
هل رأيت سمكة قرش؟
لا اعلم -
لاأعرف
هيا لنذهب
نعم..انها سمكة قرش
مامدى حجمها؟
كبيرة -
كل شئ على مايرام، سنبقى معا        .
لقد رأيته
ياالهي
ابقوا معا
هل تستطيع رؤيته؟
هل تراه يا لوك؟
اظن انه ذهب-
لم اعد اراه
يجب ان نذهب
من هذا الاتجاه
هنا
كل شئ على مايرام
لقد ذهب بعيدا
لا تخافوا
لقد ذهب
يجب ان تكوني هادئة
لم اعد اراه ،سنكون على مايرام
لاتقلقي
اهدئي
اهدئي ، لقد ذهب بعيدا
سنكون بخير
جيد
كل شئ على مايرام
كايتي؟ -
كايتي
خذي نفسا عميقا
هيا
كل شئ على مايرام
لن يمسك شئ
تنفسي بهدوء
كل شئ على مايرام
تنفسي بهدوء -
نعم، هكذا
مات....مات
ماتي
مات؟
ماات
ماات -
ماثيو
ماات...ماات
ماات
هاهو هناك
اذهبوا...اذهبوا بعيدا
لقد فقدت احدى ساقاي
اذهبوا بعيدا
هل انت بخير؟
فقدت ساقي، اذهبوا -
عليكم ان تذهبو من هنا
اتركوني هنا
لاتقلق -
لاأستطيع السباحة
سأكون عبئا عليكم
عليكم ان تذهبوا الان
ماتي ، ستكون على مايرام -
سيأتي
مرة اخرى
ماتي ،انظر الى -
ابق معي
بسرعة، قبل ان...ـ
لا..لا
قبل ان.....ـ -
لا
ماتي
مات.....ماتي؟
مات
مات ،هيا
استيقظ
ارجوك استيقظ
ماتي...استيقظ
ارجوك....استيقظ
استيقظ...يامات
ارجوك
كايتي
ياالهي
كايتي هيا لنذهب من هنا -
احبك
كايتي -
هيا
اذهب، فأنا احبك -
اهدئي
هيا يا سوزي
تعالوا
هيا
هل رأيت شيئا؟
لا -
لقد قالت شيئا
سمكة القرش سترجع، اليس كذلك؟
اليس كذلك؟
الم تقل اننا سوف نصل للجزيرة خلال 3 ساعات
كيف سيتم انقاذنا الان؟
نحن تائهون في وسط المحيط....ـ
وفي وسط الليل
لم يكن من المفترض ان نستمع اليك
كان يجدر بنا البقاء على القارب مع وارين
والان توفي مات
وسنموت نحن ايضا
نحن هالكون
سوزي -
انا اسف بشأن مات...ـ
واسف بشأن كل الذي حصل
لوك...انها ليست غلطتك
انه ليس خطؤك
انت لم تجبرنا على المجئ معك
انت بخير؟
جيد..حسنا
كل شئ على مايرام
ماهذا؟
ياالهي
لنقترب من بعضنا البعض
لا اريد ان اموت
لا اريد الموت
فليساعدنا احد،،،ارجوكم
مرحبا
انظر
سوزي
انظري
كوني حذرة،انها حادة جدا
من الجيد ان نكون خارج الماء
انها ليست جزيرة السلاحف
ولكنها ارض
يجب ان نواصل الذهاب
نعم
جسمي متقرح جدا
وانا ايضا -
ماهذا؟
لاأدري
تراجعوا
انه دلفين لعين
نحن نتحرك بسرعة عجيبة
بسبب قوة تدفق المياه
واخيرا سنحصل على بعض المساعدة
اهذا هو الدولفين؟
(سوزي)
سحقا
كل شئ على مايرام ،هيا
ياالهي
سوزي المسكينة
انها نفس السمكة ، اليس كذلك؟
أعتقد ذلك.
انه نفسه انا اعلم هذا
هنالك المزيد من الشعب المرجانية
أظن ان علينا الذهاب
لوك...لوك
لوك
هيا ..هيا  يالوك
هيا لنذهب
هل انتي بخير؟
نعم-
قدمي تنزف
اللعنة
عن اذنك
اسف
شكرا
لاعليك -
انا احبك يا لوك
احبك ايضا
هل انتي جاهزة؟
لا -
ولا حتى انا
لنذهب
اسبحي
هيا اسبحي
هيا ياحبيبتي
هيا
هيا بسرعة
لا
اصعدي...اصعدي
اسحبيني للأعلى
خذيني
اسحبيني
للأعلى هيا -
(لوك)
ارجوك اخرج ارجووك
ياالهي ارجوك
لا. لا...
تم انقاذ كيت اليوم التالي من قبل قارب صيد
وتم نقلها الى المستشفى
على الرغم من البحث الشامل
لم يتم العثور على بقايا لورين ولا للقارب
Soul606  :ترجمة
أرجو ان تكونو قد استمتعتم بالفلم
لآرائكم واقتراحاتكم
Same0soul@Gmail.com